ඔබ රැඳී සිටින විට
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
08 වන කොටස EUN-SU, HUI-SU, සහ අපි
ජින් මහත්මයා, හුයි-සු ගියා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ජැං කන්ග් ඇයව ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
නෝ ජින්-යොං ඇයට නරක දෙයක් කළොත්?
හේයි, ඉයුන්-සු. ඔයාම එකතු වෙලා ඉන්න, හරිද? ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
-කොහොමත් එයාව හොයාගන්න. -ඔව් සර්.
කවුරුහරි හුයි-සුගේ අම්මගේ වැඩිහිටි නිවාසයට කතා කළා,
ඇගේ ලේලිය ලෙස පෙනී සිටිමින් ඇගේ ලිපිනය ඉල්ලා සිටියාය.
ඒ නෝ ජින්-යොං.
-ඉයුන්-සු. -ඔව්?
තදින් අල්ලගන්න.
අම්මේ, ඔයාව තනියම දාලා යන්න වෙන එක ගැන මට දුකයි.
මම සමාව දිය නොහැකි පාපයක් කළා, මම ජින්-පියෝව මැරුවා.
ඉයුන්-සු
අපි ඇත්තම කියමු. කවුරුත් පඩිපෙළ නගින්නේ නැහැ, එක තට්ටුවකටවත් නගින්නේ නැහැ.
එතකොට පඩිපෙළ ළඟ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයෙන් ඔවුන්ගේ සියලු බඩු බාහිරාදිය ඇදගෙන යන්නේ කවුද?
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ පඩිපෙළේ කැමරා සවි කිරීමට ඔවුන් කරදර නොවීම පුදුමයක් නොවේ.
ඒකෙන් වෙන්නේ අපේ වැඩේ තවත් අමාරු වෙන එක විතරයි.
මම කියන්නේ, මට තේරෙනවා. මේ සංකීර්ණවල, සෑම වියදමකටම පදිංචිකරුගේ අනුමැතිය අවශ්‍යයි.
නරක දෙයක් වෙන්න ඕනේ.
ඒක වැරදියි කියලා තේරුණා.
මම දකින විදිහට, අවජාතකයාට ආරක්ෂක කැමරා මඟ හැරීමේ දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
නැත්නම් බැල්ලියක්.
සමාවෙන්න?
ඇය හිතාමතාම මාව නොමඟ යැව්වාද?
ග්යොං-ගු.
ග්යොන්ග්-ගු?
බ්‍රීස් එච් සොයමින්…
පොලිස් ඇකඩමි සෙවුම් ආදි ශිෂ්‍යයින්
නෝ ජින්-යොං 12 ප්යොංචැං 7-ගිල්
ගංනම් පොලිස් ස්ථානය
දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
හරි, මෙච්චර පරක්කු වෙලා කතා කළාට සමාවෙන්න.
මම කතා කරන්නේ ඔයා දැක්ක ආරක්ෂක දර්ශන ගැන.
ඔයාගේ සහෝදරයාගේ මහල් නිවාස සංකීර්ණයේ ආරක්ෂකයාගේ ඝාතනය සම්බන්ධයෙන්.
යන්න.
සමහර කොටස් වලට හානි සිදු වූ නිසා, අපි ඒවා යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට උත්සාහ කළෙමු.
සහ?
ඔබේ සහෝදරයා ඇත්තටම ප්‍රතිසංස්කරණය කරන ලද කොටසේ පෙනී සිටියා.
මගේ සහෝදරයා?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මට අහන්න පුළුවන් නම්,
ඔයා අහම්බෙන් ඒ කොටසෙ ඔයාගෙ අයියා ඉන්නව දැක්කද?
ඔයා ඒක මම මකා දැම්මා වගේ ඇහෙන්න සලස්වනවා.
එයා ඔයාගේ පවුලේ කෙනෙක්. ඔයාව අහම්බෙන් අහුවෙන එක ස්වාභාවිකයි.
මාව අහු වෙන්නේ ඇයි?
මම ඔහුව කවදාවත් දර්ශනවල දැකලා නැහැ, ඒ කොහොම වුණත් ඒ ඔහු වෙන්නත් බැහැ.
නෝ ජින්-ප්යෝ මහතා එදින එහි සිටින බවට සාක්ෂි මා සතුව තිබෙනවා.
කවුද, මගේ නෑනා?
අපි තාමත් විමර්ශනය අතරමැදි මට්ටමේ ඉන්නේ, ඉතින්--
ජින්-ප්යෝගේ සංචාරක වාර්තා.
ඔබ ඒවා පරීක්ෂා කළාද?
ඒ වෙලාවේ එයා රට තුළ හිටියේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
මගේ නෑනා ටිකක් හොඳ චරිතයක්.
ගිය වතාවේ, ඇය අපයෝජනයක් බොරුවට කළා--
වෛද්‍ය වාර්තාව සහ ඡායාරූප අපයෝජනය පිළිබඳ සැබෑ සාක්ෂි බව මම තහවුරු කර ඇත්තෙමි.
කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
බලන්න, මම දැන් එළියට ආවා, ඉතින්--
ඔයා හුයි-සුව මුණගැහුනේ නෑ නේද?
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඒක ගැන බලන්න.
ජරාව.
අම්මා
ආයුබෝවන්?
මේ මොනවද මේ එළියෙ? පොලිසිය ඉස්සරහින් ඉන්නවා.
ඔවුන් සීනුව නාද කරනවා, ජින්-ප්යෝ ඉල්ලනවා.
එයාලට ඇතුලට එන්න දෙන්න එපා.
ඔවුන්ගේ නම සහ ඔවුන් පැමිණියේ කොහෙන්ද කියා විමසන්න.
ඒගොල්ලන්ගෙන් අහන්න එයාලා කවුද, මොන ස්ටේෂන් එකෙන්ද කියලා.
ඔහු කියනවා ඔහු ගංග්නම් දුම්රිය ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂක චෝයි ග්යොන්ග්-ගු කියලා.
එයාට ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා! මොනවා උනත් කමක් නෑ.
ඔහු අවධාරනය කරන්නේ එයට වැඩි කාලයක් ගත නොවන බවයි.
එයාට කතා කරන්න එපා!
දොර සීනුවට ප්‍රතිචාර නොදක්වන්න හෝ දුරකථනය ගන්න එපා.
එයාලා ගිය ගමන්, කෙලින්ම මගේ තැනට යන්න.
ඇයි ඔයාගෙ තැන?
ගොඩක් අය දැනටමත් ඔයා ඉන්න තැන දන්නවා.
කරුණාකරලා, මම කියන විදියට කරලා යන්න.
මමත් දැන් එතනට යන්නම්.
ජින්-යොං!
ග්යොං-ගු.
- කොහොමද ඒක වුණේ? - නෝ මහත්තයා ඒ කාලේ විදේශගතව හිටියා.
කුමක් ද?
ඔහු සති හයකට පෙර ගියා, එතැන් සිට ආපසු ආවේ නැහැ.
JO HUI-SU
ගංනම් දුම්රිය ස්ථානයෙන් රහස් පරීක්ෂක චෝයි මෙතැනින්
ඔයා හොඳටම යට වෙලා ඇති, ඒත් තාමත් හායි කියන්නද ආවේ?
ඔයා නම් නියම කෙනෙක් තමයි.
ඔවුන් පවසන්නේ සැබෑ සම්බන්ධතාවයක් යනු නූල් ඇදිය හැකි එකක් බවයි.
ඉතින් මෙතැන් සිට මගේ සම්බන්ධකයා වීමේ ගෞරවය ඔබ මට ලබා දෙනවාද?
අනේ, ඔයා මට චාටු බස් කියනවා.
නමුත් මම ඔබේ සුභ පැතුම් ප්‍රධානී ඉම් වෙත පෞද්ගලිකව දැනුම් දෙන්නම්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මෑතකදී සිදු වූ ආරක්ෂක නිලධාරියාගේ ඝාතනය ගැන ඔබ දන්නවාද?
ඔබේ අධිකරණ බල ප්‍රදේශයේ බ්‍රීස් හිල් මහල් නිවාසවලද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ ප්‍රධානියා.
ඔව්?
ඇගේ මව ඒ මහල් නිවාස සංකීර්ණයේ තනිවම ජීවත් වේ,
ඒ නිසා ඇය තරමක් කනස්සල්ලට පත්ව සිටි බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඇය කිව්වා භාරව ඉන්න තරුණ රහස් පරීක්ෂකවරයා වටේ හොය හොය ඉන්නවා කියලා,
පදිංචිකරුවන් ඉතා අපහසුතාවයට පත් කරමින්.
එසේ ද?
ඇයට ඔහුව පරීක්ෂණයෙන් ඉවත් කිරීමට අවශ්‍ය වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ජින්-යොං. සුභ පැතුම්.
- සුභ පැතුම්.
සුභ පැතුම් මැඩම්.
ඔබගේ උසස්වීම ගැන සුභ පැතුම්
සුභ පැතුම්, ආදරණීය ජින්-යොං
නැත.
හුයි-සු ජීවතුන් අතර.
ඒ නෝ ජින්-යොං.
හුයි-සු!
හුයි-සු! අවදි වන්න, හුයි-සු!
-Eun-su. -හුයි-සු!
-හුයි-සු! - ලේසියි. අපි රෝහලකට යමු.
හුයි-සු.
මේක වෙන්න බෑ.
සමාවෙන්න මැඩම්. හේයි, ඉන්න!
හදිසි අවස්ථා කාමරය
ජෝ හුයි-සු මහත්මියව සෝල් වෙත මාරු කළා විතරයි.
සෝල් වල මොන රෝහලද? හරියටම කොහෙද?
මට ඒ තොරතුරු හෙළි කරන්න බැහැ කියලා මම බයයි.
ඒක හදිසි පරීක්ෂණයක් සඳහා.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
HUI-SU
ඔබගේ ඇමතුම ඩයල් කළ පරිදි සම්පූර්ණ කළ නොහැක--
ඔයා කොහේ ද?
ජෝ හුයි-සු කොහෙද?
ඇයි ඔයා එයාට එහෙම කළේ?
ඔයාට ඒක මගෙන් අහන්න හයියක් තියෙනවනේ.
ඔයා දන්නවනේ ජින්-පියෝ මොනවද කළේ කියලා.
ඔයා ඇස් පියාගෙන හිටියේ නැත්නම්, එයා මැරෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඔයා පට්ට බැල්ලියක් නේද?
ඔයා එයාව මැරුවා, දැන් මොකද?
ඇයි ඔයා ඒක පොලිසියට අරන් යන්න හදන්නේ නැත්තේ?
ඔහු කළ කිසිවක් අපරාධයක් ලෙස ගණන් නොගනු ඇත.
ඒක අපරාධයක් නෙවෙයිද?
මොකක්ද, ඔය බැල්ලියෝ අහිංසකද?
ජෝ හුයි-සු අද මැරුණේ නැති එක හොඳයි.
මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්න වගේ.
ඔයා එයාට කිව්වද?
මගේ ජීවිතය බේරගන්න හිලව්වට සියදිවි නසා ගන්නද?
හොඳයි, මේක මගුලක් කරන්න.
මම කොහොමද මෙච්චර අහිංසක වෙන්නේ?
මට ඔය බැල්ලි දෙන්නටම මුල ඉඳන්ම මරාගන්න කියලා කියන්න තිබුණා.
හුයි-සු වල ඒ වගේ දෙයක් ආයෙත් කරලා බලන්න.
මේ අමන බැල්ලිය ඔයාගේ වටිනා පොඩි රස්සාව විනාශ කරයි.
ඔබට තවමත් හැකි තාක් කල් පසුබසින්න.
අහන්න. මම හැම වෙලාවෙම පස්සට ගියා නම්,
මම මෙච්චර දුරක් එන්නෙ නෑ.
ඔය දෙන්නට සෙල්ලම් කරන්න ඕන මෙහෙම නම්,
මටත් පස්සට යන්න බෑ නේද?
වැන්ග්සිම්නි සිට සභාපති ජං මින්-හෝ
මහත්මිය APGUJEONG-Dong වෙතින් Yang JU-SEON
5-කාලීන සභා මන්ත්‍රී හ්වාං ජුන්-මෝගේ බිරිඳ
ඇය ඉක්මනින්ම හොඳින් වෙයි.
ජින්-යංට මග හැරුණු ඇමතුම් 5ක්
මෑත කාලීන ජින්-යෞවනය
ගංග්නම් දුම්රිය ස්ථානයෙන් රහස් පරීක්ෂක චෝයි මෙතනට.
ඔයා ඊයේ බොරු ප්‍රකාශයක් කළා වගේ.
කරුණාකර වහාම මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
ජින්-යොවුන් ඇමුණුම: 1 වීඩියෝ
මෙන්න ඔයා නිසා මැරෙන්න යන තවත් කෙනෙක්.
ඔයා සූදානම් කියලා හිතනවා.
කරුණාකර අවදි වන්න!
ඉයුන්-සු, දොර අරින්න.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඉයුන්-සු.
මම දන්නවා ඔයාට දැන් කන්න බෑ කියලා,
නමුත් ඔබට අඩුම තරමින් ඔබේ ඇස්වලට විනෝද විය හැකියි.
කුළුබඩු සහිත ආහාර දුටු පමණින් ඔබේ කටට කෙළ ඉනුවා, ඔබව ප්‍රබෝධමත් කළා,
සහ ඔබට ජීවත් වීමට කැමැත්තක් ලබා දෙයි.
ඉතින් ඔයාට ජින්-යොංව මුණගැහුනාද?
ඉයුන්-සු.
මේ පසුගිය මාස එකහමාර තුළ,
ඇත්තටම මට ඇත්තටම ජීවමාන බවක් දැනුණා.
මට කවදාවත් මෙතරම් සැහැල්ලුවක්, සන්සුන් බවක් දැනිලා නැහැ,
සහ සාමයෙන්.
ඒක ඇති තරම් තිබුණා.
පසුගිය මාස එකහමාරක කාලය තුළ…
මටත් දැනුනේ මම දිගු අඳුරු උමගකින් එළියට ආවා වගේ.
මට තවත් බලාගෙන ඉන්න බෑ. මම ඒ ගැන හොයනවා.
ජෝ මහත්මිය.
හේයි.
ඔයාට අද නිවාඩු නැද්ද?
මට හිතෙනවා, නමුත් මට දැනුනා කවුරුහරි මාව හොයාගන්න එයි කියලා.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔයා මිස් ජෝ ඉයුන්-සු වෙන්න ඇති.
ඔව්.
සැපයුම්කරුවන්ගෙන් ලැබුණු බවට සැක කෙරෙන අල්ලස් සම්බන්ධයෙන් අපට ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට අවශ්‍යයි.
කරුණාකර අප සමඟ දුම්රිය ස්ථානයට එන්න.
ඔහුගේ EUN-SU
පටිගත කිරීම
සුදානමින් සිටීම
ඔයා මෙහෙට ආවට පස්සේ, මොනව හරි අදහසක් තියෙනවද?
ඔයා ජැං කන්ග්ව හොඳින් සඟවන්න සමත් වුනාද?
ඒ ගැන හිතුවට පස්සේ, ඒ ඔයා වෙන්න ඕනේ කියලා මට හිතුනා.
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර හොඳින් සිටිනවාද?
මම එයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්නම්, ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
අපේ කලින් කතාබහ අවසන් කිරීමට කාලයයි.
ඔයාගේ තාත්තගේ විශ්‍රාම වැටුප ළඟයි කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔහු පහළ මට්ටමේ සිවිල් සේවකයෙකු ලෙස සේවය කර ඇති,
නමුත් ඔහු තවමත් විශ්‍රාම යාමට සුදුසුයි.
ඔහුගේ නම කැටයම් කළ ඵලකයක් සමඟ. ජෝ ජියොන්ග්-නාම්.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ අම්මා කොච්චර ඉක්මනට මෙහෙ එයි කියලද?
ජෝ හුයි-සුට බාර දෙන්න.
ඔව්, මැඩම්.
සුදු කරපටි අපරාධකාරයෙක් වන ඔයාගේ සහෝදරයාට රට පැනලා යන්න ඔයා උදව් කළා කියන්නේ ඇත්තද?
- සමාවෙන්න? - ඔයා එයාගේ සමාගමෙන් ඒක වහන්න හැදුවද?
නෑ මැඩම්.
මම එහෙම දෙයක් කළේ නැහැ.
මට පැහැදිලි පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍යයි.
මම ඔයාට පැයක් දෙන්නම්.
මැඩම්.
අපොයි.
මම තවම ගෘහස්ථ හිංසනය ගැන සඳහන් කළේ නැහැ.
නැත්නම් ඊට පස්සේ ආපු හැම දෙයක්ම.
තෝ පට්ට බැල්ලි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මිස් ජෝගේ නීතිඥවරිය මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මේක සාක්ෂිකාර ප්‍රකාශයක්!
අපොයි.
කරුණාකර මෙතන මොහොතක් ඉන්න.
මම ජින් මහත්මයාගේ ඉල්ලීම පරිදි මෙහි සිටිමි.
අම්මා
-මම වාහනේ එළවනවා. මම ඔයාට කතා කරන්නම්-- -ජින්-යොං, ඒ මිනිහා!
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ. මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ජින්-යොං!
ඒ මනුස්සයා…
ස්තූතියි, ජින් මහත්මයා.
ගිහින් ඔයාගෙයි හුයි-සුගෙයි ගමන් බලපත්‍රයි ගමන් මලුයි අරන් එන්න.
අපි ඔයාව ගුවන් යානයකට දමමු, ඉතුරු ටික මම විසඳන්නම්.
-ජින් මහත්මයා. -තව වචනයක්වත් කියන්න එපා.
ඔව්?
ජැං කන්ග් එතන ඉන්න පුළුවන්, ඒ නිසා හොඳට සෝදිසියෙන් ඉන්න.
කරුණාකර.
අපොයි.
පැය කිහිපයකට පෙර
ජින්-පියෝ?
ජින්-පියෝ!
ඇයි ඔයා මෙහෙම මෙතන වැටිලා ඉන්නේ? නැගිටින්න, ජින්-ප්යෝ.
අවදි වන්න.
ජින්-ප්යෝ, කරුණාකරලා!
යහපත්කම, මොකක්ද මේ පොළොවේ...
අම්මා.
කරුණාකර මාව නිදහස් කරන්න.
ඔයා කව්ද?
මේ මම, නෝ ජින්-ප්යෝ.
ඔයාගේ පුතා, අම්මා.
අම්මේ, මට රිදෙනවා.
කරුණාකර මාව නිදහස් කරන්න.
ඒ ඔරලෝසුව. ඒ ජින්-ප්යෝගේ.
ඒක ආපහු දෙන්න. ඇයි ඔයා ඒක දාගෙන ඉන්නේ?
මේ මඟුලේ ඔරලෝසුව දැන් වැදගත් කියලා ඔයා හිතනවද?
මගුලක් වෙනුවෙන්!
අම්මා වගේම දුවත්.
ෂුවර් එකම රෙද්දෙන් කපලා නේද?
නෝ ජින්-ප්යෝ මැරුණා කියලා ඔයාට ගානක්වත් නෑ නේද?
කුමක් ද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම කිව්වා එයා ගිහින් කියලා, නෝනා.
දැන් හොඳ කාලයක් තිස්සේ තියෙනවා.
නැත.
ගිහින් ඔයාගේ දුවගෙන් අහන්න ඒක ඇත්තද බොරුද කියලා,
සහ මාව දැන්ම මෙතනින් එළියට ගන්න!
ඔයා. මගේ පුතාට මොකද කළේ? එයාට මොකද කළේ?
හොඳයි, ඔයා ඔයාගේ මේ මගුලේ ළමයාව හදාගන්න මීට වඩා හොඳට කරන්න තිබුණා.
ඔයාගේ පුතා මේ තරම් ජරාවක් වෙලා හිටියේ නැත්නම්...
මගුලක් වෙනුවෙන්.
මම දැන් මෙතන ජරාවක් වගේ පේන්නේ නැතුව ඉන්නම්.
නෝ ජින්-ප්යෝ, ඒ අවජාතකයා මැරෙන්න සුදුසුයි.
මේ අවජාතකයා.
එයා මගේ ජින්-ප්යෝව මැරුවා නේද?
එයා ජින්-ප්යෝව මැරුවා නේද?
ජින්-ප්යෝ එක්ක අපි දෙන්නවම ඇදලා දාන්නද?
මට ජනාධිපති කාර්යාලයට එන්න බැරි වුනොත් ඔයාට ඒක කරගන්න පුළුවන් වෙයිද?
මිනීමැරුමකට හිරේ යන්න ඔයාට ඇත්තටම ඕනද?
කරුණාකරලා අල්ලගන්න!
කරුණාකරලා එකට එකතු වෙන්න.
ඉන්න. හරි, දැන් එන්න. අපි හොඳින්.
දැන් ඔසවන්න.
ඔව්, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නෝ ජින්-යන්ග් ඇගේ කඳට යමක් පටවාගෙන පිටව ගියාය.
මම හිතන්නේ ඒ ජැං කන්ග්.
මම හිතන්නේ එයා මැරිලා, සර්.
කුමක් ද?
කෝ ජියොන්ග්-සුක් ඇය සමඟයි.
එයාගේ මිනිය විසි කරන්න යනවා වගේ.
හරි. මම දැන් එන ගමන්, ඒ නිසා හොඳින් සෝදිසියෙන් සිටින්න...
හේයි, තාම ඇමතුම විසන්ධි කරන්න එපා.
මම යන්නම්.
නෑ, ඔයා හුයි-සුව ගන්නවා, සහ--
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
නැත.
මම මේක පටන් ගත්තා, ඒ නිසා මම මේක ඉවර කරන එක හරි.
ඉයුන්-සු, ඉක්මනින්ම ඔක්කොම ඉවර වෙයි.
ඔයා හුයි-සු එක්ක යන්න ඕන. ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
-ජින් මහත්මයා. -ඔව්, ඉයුන්-සු. මොකක්ද?
හේයි, අම්මේ.
ජැං කන්ග් මැරිලා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
හරි, නවත්තන්න.
කරුණාකර හුයි-සු ගැන බලාගන්න.
ජෝ ඉයුන්-සු.
ඕන වුනොත් මේක අරන් යන්න.
හරි හරී.
ඔබ මාර්ගයෙන් ඉවතට ගොස් ඇත.
ඉයුන්-සු මගේ තැනට යනවා, ඒ නිසා ඇය දිහා ඇස් යොමු කරගෙන ඉන්න.
ඔයා ගමනෙන් අයින් වෙලා.
ජින් මහත්මයා, ඉයුන්-සු කොහෙද?
ඇය කොහෙද ගියේ?
කුමක් ද?
මම එතනට ලඟයි. මට ඒවා පේනවා.
ඒකට සාප වේවා.
ජරාව.
ඒ අභ්‍යන්තර මනෝභාවය මුදා හැරීමට කාලයයි.
මම මගේ සැමියාව මැරුවා.
රිය අනතුරක්!
මොන මගුලක්ද? මොකක්ද දැන් වුණේ?
ඒ කාර් එක සම්පූර්ණයෙන්ම හැප්පුනා!
ඒ ශරීරයක්ද?
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම ශරීරයක්!
මොන මගුලක්ද? ඒක ශරීරයක්!
අපොයි!
-අරගන්න! -ළඟට එන්න!
හේයි, ඉන්න. මම ඇයව දන්නවා.
-ඒ කෝ ජියොන්ග්-සුක් නේද? -මොකක්ද? කොහෙත්ම බැහැ.
මිස් ඉයුන්-සු, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
එය කුමක් ද?
-මේක නම් විශ්වාස කරන්න බෑ! -ඒ පුද්ගලයා...
මමත් ඡායාරූපයක් ගන්න ඕනද?
ඔක්තෝබර් 30 වන දින රාත්‍රියේ,
මම මගේ සැමියාව මැරුවා,
නෝ ජින්-ප්යෝ.
සහ ඊයේ…
නෝ ජින්-යොං මාව මරන්න හැදුවා.
හේ-ර්යොන්ග් හි
හේයි.
අද රාත්‍රී 7:00 ට පමණ සෝල්හි ජම්සිල්හිදී මෝටර් රථ තුනක් ගැටීමෙන් කම්පන සහගත හැරීමක් සිදුවිය.
එක් වාහනයක ඩිකියක පිරිමි මළ සිරුරක් හමු වූ විට.
පොලිසිය එම ස්ථානයේ දී රියදුරන් තිදෙනෙකු සහ එක් මගියෙකු අත්අඩංගුවට ගත්තේය.
අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
මළ සිරුර සහිත මෝටර් රථයේ රියදුරු ක්‍රියාකාරී රාජකාරි නිලධාරි නෝ ලෙස පොලිසිය හඳුනා ගත්තේය.
ස්ථිරවම මකන්නද? ඔව්
නෝගේ මව, කථිකාචාර්යවරියක්...
සියල්ල ඩෑෂ් කැමරාවේ සටහන් වී ඇති නිසා, මෙය ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකිය.
- මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි කියලා. - ඔයාට කරන්න වැඩ නැද්ද?
වැඩට යන්න. යන්න.
ඔයාට මහන්සියි වගේ දැනෙනවා නම්, අපි අදට නතර වෙලා හෙට ආයෙත් පටන් ගනිමු.
නැහැ, මම ඉදිරියට යන්න කැමතියි.
ඔයා නිකන් මිස් ජෝ හුයි-සු වගේ.
ඇය හොඳින්ද?
ඔව්.
මට අහන්න ඕන වුණේ එච්චරයි. අපි ඉදිරියට යමු.
මිස් ජෝගේ තත්ත්වය ගැන ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ නම්...
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ස්තූතියි සර්.
අපි හොඳම ආරක්ෂාව ඉදිරිපත් කරන්නෙමු.
බේක්සන් නීති සමාගම
මම ඔයාට ගෙවන ගානට ඔයාට ඒක ලැබෙයි.
විමර්ශනය අතරතුර තවත් ඝාතනයක් සහ මිනීමැරීමට තැත් කිරීමක් අනාවරණය වීමත් සමඟ,
මෙය සරල රථවාහන අනතුරක් නොවන බවට පොලිසිය දැන් සැක කරයි,
නමුත් ඊටත් වඩා බරපතල අපරාධයකට සම්බන්ධ සිදුවීමක්.
අලුතින් මතුවූ දර්ශන බොහෝ දෙනෙකු කම්පනයට පත් කර ඇති අතර, එහි ක්‍රියාකාරී රාජකාරි නිලධාරියෙකු වන නෝහ්,
ඇගේ නෑනා වන ජෝගේ මරණය සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස පෙන්වා දෙමින් ඇයව ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කිරීම.
මේ අතර, නෝ දුම්රිය ස්ථානයට යන අතරතුර නිහඬව සිටියේය,
හමුදාව ලැජ්ජාවට පත් කළ ඇගේ ක්‍රියාවන් පිළිබඳ මාධ්‍යවේදීන්ගේ ප්‍රශ්න නොසලකා හැරීම.
DV ස්ටෑන්ඩ්ස්
ඔබ කාන්තා නීතිඥවරියක් නොවේ! කෝ ජියොන්ග්-සුක් එළියට
එ්යි ඔයා!
ඔයාගේ දරුවා කෙරෙහි තියෙන ආත්මාර්ථකාමී ආදරය තමයි එයාව මරලා දැම්මේ!
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
ඔයා... මම ඔයාට අපහාස කළා කියලා නඩු දානවා!
මගේ පුතා තමයි මැරුණේ.
මම මෙතන ගොදුරක්. ඇයි ඔයා අපිට බැන්නේ?
කෝ එම ස්ථානයේ විරෝධතාකරුවන්ට තහවුරු කළේය
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය සැබෑ ගොදුරක් බව, ඊටත් වඩා විශාල මහජන කෝපයක් ඇති කළේය.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ, මිස් කිම්.
මම අවංකවම සමාව ඉල්ලන්න කැමතියි.
අපගේ සේවකයෙකු සම්බන්ධ සිදුවීමක් නිසා ඇති වූ කනස්සල්ල සඳහා.
මට ඇත්තටම කිසිම හානියක් වුණේ නැහැ.
මිස් ජෝට හොඳටම තුවාල උනාද?
කිම් ඩේ-චියොල් ප්‍රගුණ කිරීමට
ශ්රෙෂ්ඨාධිකරණය
කරුණාකර ඔබේ අවසාන ප්‍රකාශය කරන්න.
මගේ සැමියා සමඟ ජීවත් වන අතරතුර, මම…
සෑම දිනකම මිය යාමට බලාපොරොත්තු විය.
මම ස්වර්ගයට කෑගැසුවෙමි, නමුත් කිසිවෙකු පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
සහ මගේ සැමියාගේ අපයෝජනය
සෑම විටම මා ඉදිරිපිටම සිටියේය.
එතකොට මට තේරුණා…
මම චක්‍රය කැඩුවේ නැත්නම්...
එය කිසිදා අවසන් නොවේ.
අවසානයේදී, මම…
මගේ සැමියාව මැරුවා.
සියල්ල ආරම්භ වූයේ මාගෙන් බව මම පිළිගනිමි,
මම කළ දේ සාධාරණීකරණය කිරීමට මට කිව හැකි කිසිවක් නැති බව මම දනිමි.
ඉතින් මම සූදානම්...
මා කළ අපරාධවලට සම්පූර්ණයෙන්ම සමාව දීමට.
විත්තිකරු ජෝ ඉයුන්-සු, කරුණාකර ඔබේ අවසාන ප්‍රකාශය කරන්න.
පොඩි කාලේ, මගේ අම්මට ගහනවා ඇහෙන හැම වෙලාවෙම,
මම මගේ පොඩි මල්ලිගේ අතින් අල්ලගෙන අල්මාරියේ හැංගෙනවා.
පසුව, පිටත නිහඬ වූ පසු,
මම එළියට බැහැලා, මුකුත් වුණේ නෑ වගේ රඟපානවා,
මම ඊට වඩා බුද්ධිමත් නැති කෙනෙක් වගේ කමින් රූපවාහිනිය බලනවා.
ඒ වෙලාවේ මම හිතුවේ මම බය වුණු නිසා කියලා,
නමුත් පසුව එය පැහැදිලි විය.
ඒ මගේ නිහඬතාවයේ සහ උදාසීනත්වයේ ආරම්භයයි.
කුඩා කාලයේ පවා, ගෘහස්ථ හිංසනය අපරාධයක් බව මම ගැඹුරින් දැන සිටියෙමි.
මට තේරුණා විතරයි
වැඩිහිටියෙකු වී බොහෝ කලකට පසු
ප්‍රචණ්ඩත්වය පිටුපස සැඟවී සිටින,
අහක බලාගෙන, ගොළු විදියට රඟපානවා...
ඒ තරමටම අපරාධයක් විය.
දැන් මම දන්නවා හිතාමතා කරන අපරාධ පමණක් නොව මරණයට හේතු වන බව...
නමුත් ඒ තමන්ටම බොරු කියාගෙන ඇස් පියාගෙන සිටීමයි
එයම මාරාන්තික විය හැකිය.
මම දන්නවා මේක අපි හැමෝටම ඛේදවාචකයක් කියලා.
මමත්,
මගේ අපරාධවලට අවංකවම සමාව දෙනු ඇත.
ගයි-සන්.
මම ගෙදරින් ගියා.
ඉයුන්-හ්යොක් එක්ක.
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
මම මගේ බඩු බාහිරාදිය ඇසුරුම් කර, පිටතට ගොස්, මගේ පිටුපස ඉදිරිපස දොර වසා දැමුවෙමි.
එච්චරයි තිබුණේ.
නමුත් ඒ අවුරුදු ගණනාව පුරාම, මට එය කිරීමට හිතාගන්න බැරි වුණා.
මට කණගාටුයි
ඔබව ටික කලකට ළමා නිවාසයක තැබීම ගැන
ඔයා ළමයෙක්ව ඉන්නකොට.
මම දන්නවා ඔයාට හැමදේම මතකයි කියලා.
ඒ කාලේ ඉයුන්-හ්යොක් තාමත් බබෙක් විතරයි.
මුලින්ම ඔයාව එතන දාලා යන්න තමයි සැලැස්ම තිබුණේ,
ඊට පස්සේ ඉයුන්-හ්යොක් එක්ක ගෙදරින් යන්න.
නමුත් පසුව ඉයුන්-හ්යොක් හදිසියේම අසනීප විය...
ඒ නිසා මට එකපාරටම යන්න බැරි වුණා.
ඊට පස්සේ ඔයා මට ගෙදර යන්න ඕන කිව්වා, ඉතින් මම ඔයාව එතනින් ඉක්මනට එක්කගෙන ගියා,
නමුත් මට සිතාගත හැක්කේ පමණයි…
ඒ දවස් දහය ඔබට සදාකාලික කැළලක් ඇති කරන්න ඇති.
ඒ වෙලාවේ මට හිතුනා මට තාමත් තාත්තා කෙනෙක් ඕන කියලා,
මට ඕන වුණේ ගෙදර ජීවත් වෙන්න විතරයි.
මම ඔයා ගැන කොහෙත්ම හිතුවේ නැහැ.
ඔයාව ආපහු ඒ ගෙදරට යවන්න මට ඕන වුණේ මගෙන් අහිංසක වචන කිහිපයක් විතරයි.
ඔයා ජීවිත කාලෙම අපයෝජන විඳදරාගත්තා, ඒ ඔක්කොම මාවයි ඉයුන්-හ්යොක්වයි ආරක්ෂා කරන්න.
මම ඒ සියල්ල දැන සිටියෙමි.
ඒත් මට බය හිතුනා මමත් ඔයා වගේ වෙයි කියලා.
මට තිබුණේ නැහැ
සත්‍යයට මුහුණ දීමට ඇති ධෛර්යය...
ඉතින් මම මගේ බය හංගගෙන ලොකුවට කතා කරලා කිව්වා, ඔයා වගේ මම කවදාවත් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
එහෙම කියන්න එපා.
සහ
මම දන්නවා ඒක ගොඩක් කල් ගියා කියලා...
නමුත්, අම්මා...
ඔයාට ස්තූතියි.
අම්මේ, ඒ ඔයාගෙ ආසම වල් මල්.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
මගේ හිත සැහැල්ලුවෙන්.
සිරකරු 2083.
හුයි-සු!
චියොන්ග්ජු කාන්තා බන්ධනාගාරය
ඉයුන්-සු!
ජින් මහතා.
ස්තූතියි, ජින් මහත්මයා.
හේයි, මිනිස්සු දැන් මේක කරන්නේ නැහැ,
නමුත් ඇය බල කළා අපි ඒක මිලදී ගනිමු කියලා.
ඉතින් ඇයව විහිළුවට ලක් කරන්න.
එය හොඳයි.
එහෙමද?
මේ දේවල් ඇති. මස් තමයි ඔයාට ඕන.
- අපි යමු. - ඔව්?
රසයි වගේ.
ඔයාලට ඉස්සරහට ගොඩක් ලොකු වැඩ තියෙනවා.
මේක හොඳයි.
අම්මේ, තාත්තේ, ඔයත් මේකට කැමතියි නේද?
පරිස්සමෙන් ඉන්න, හරිද?
මම ඉක්මනින්ම එන්නම් බලන්න.
ජින්ගෑං චීන වෙළඳපොළ
හුයි-සු, මට මේක බලන්න.
-මේ දේවල් ටික කාලෙකට හොඳද? -ඇත්තෙන්ම.
- එහෙනම් අපි යනවා. - හරි, හමුවෙමු!
නැවත හමුවෙමු!
ආයුබෝවන්.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
හැමෝම ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් ඉල්ලනවා!
සමාවන්න.
මේකද හැමදේම?
ඇත්ත වශයෙන්.
මේක හරිද පේන්නේ?
නිසැකවම තියෙනවා. ඇති.
පැටියෝ, මේ ප්‍රමාණයන් හරිද කියලා බලන්න පුළුවන්ද?
හරි, මම ඔයාව බලන්නම්.
රස්නෙයි නේද? ඔයාට බීමක් හරි මොනවා හරි ඕනද?
අපිට හැසිරවිය නොහැකි දෙයක් නැහැ.
මෙතන.
දැන් ඔබේ පැතුම් ඉටු කිරීමට සූදානම් වන්න.
ඒක පාවෙනවා!
ඔබ ප්‍රාර්ථනාවක් කළාද?
බලන්න.
උමග අවසානයේ සෑම විටම ආලෝකය ඇත.
මම කවදාවත් කාලගුණය ගැන තැකීමක් කළේ නැහැ,
නමුත් දැන්
"අද මට මොන වගේ අහසක්ද බලාගෙන ඉන්නේ?" කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මට දැන් කාලගුණය ගැන ඇත්තටම සැලකිලිමත්.
-සුභ උදෑසනක්! -සුභ උදෑසනක්.
මම යනවා.
- සුභ දවසක් වේවා. - හරි!
වාසනාව රළ වගේ කඩා වැටෙන්නේ නැතත්...
රළ තදින් හැප්පුනත්, මාව යටට ඇදගන්න හදනවා...
මම දැන් ඉගෙන ගත්තා
සිටගෙන සිටින්නේ කෙසේද?
සහ රළවලට මුහුණ දෙන්න.
මොකද හෙට මොන රැල්ල ආවත්...
මම ඒක පදින්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🌹 Thank You For Watching 🌹
💕 END 💕